Программа по проведению тестирования студентов.

Цель задания.
Научиться создавать приложение с помощью Spring IoC.

Результат.
Простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

Описание (версия приложения v.1.x.y).
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV-файла (5 вопросов).
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
 - Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом.
 - Все сервисы в программе должны решать строго определенную задачу.
 - Контекст описывается XML-файлом.
 - Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
 - Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить в XML-файле с контекстом.
 - CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
 - Scanner и стандартные типы в контекст класть не нужно!

Update 1 (версия приложения v.2.x.y).
 - Добавить файл настроек для Приложения тестирования студентов. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла и/или текущую локаль.
 - (Количество правильных ответов для зачета - на Ваше усмотрение.)
 - Локализовать выводисые сообщения и вопросы (в CSV-файле).
 - Переписать конфигурацию в виде Java- + Annotation-based конфигурации.
 
Update 2 (Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot; версия приложения v.3.x.y).
 - Создать проект, используя Spring Boot Initializr.
 - Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания с Annotation-based конфигурацией.
 - Перенести все свойства в application.yml
 - Сделать собственный баннер для приложения.
 - Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования.
 
Update 3 (Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell; версия приложения v.4.x.y.).
 - Подключить Spring Shell, используя starter.
 - Написать юнит-тесты и использовать spring-boot-test-starter.